os fios Capítulo 16 Versículo 18
em
cima o texto com alergia Brava mas
embora
E aí
em Mateus Capítulo 16
no Versículo 18 Jesus falando com Pedro
Ah pois também eu te digo que tu és
Pedro e sobre esta pedra edificarei a
minha igreja e as portas do inferno não
prevalecerão contra ela
o aleluia eu quero falar aqui sobre a
igreja do Deus vivo
e a minha palavra é baseada aqui em
dizer as características da mentais da
igreja do Deus vivo é importante vez em
quando eu sei que são assunto que o povo
da igreja conhece o povo sabe mas tem
que lembrar porque tem gente nova Tem
gente chegando
Tem gente igrejada que tá me assistindo
não vai não vai embora não fica aí ó e
fica aí no no dia ligando não não troca
não para continuar aí né e que a gente
já tá
ensinar não é fácil porque porque você
tem que repetir
Oi e
eu já falei para vocês eu vou lembrar de
novo
e na uma vez eu fui falar para Mike
Murdock ele veio pregar no Congresso tu
Nossa ele pegou mano seguinte ele voltou
e pegou a mesma mensagem
E aí eu fui falar com ele falei
interessante pastor o senhor pregou no
Congresso a mesma mensagem que foi
pegando passado sofrendo e sendo os
pastores brasileiros não tem costume de
repetir mensagem a resposta dele foi
dura seca
o e crua eu não sabia que você sabe
ignorante
E
aí ele falou foi dura resposta mas
estava sendo falou como é que o povo vai
aprender que você fala mais né
e como é que é aí você vai para os
especialistas aí tem que ouvir entre 17
e 21 vezes
vai para uma memória de longo prazo no
ensinamento E também o que você já Saiba
tudo sobre a igreja
eu vou te lembrar aqui algumas coisas
vamos lá as características fundamentais
da igreja do Deus vivo
é
fundamento da Igreja Jesus é o
fundamento Não é Pedro
blocos ou melhor pedaços de pedras
removíveis mas sobre esta pétala bloco
gostoso eu edificarei a minha igreja Aí
que vontade ficado em Pedro como a
Igreja Católica tem ensinar e a prova aí
para o contexto
se você quer saber se alguma coisa é
doutrina regra tem que ter o contexto o
apóstolo Paulo em primeira Coríntios 3
anos ele diz ninguém pode por outro
fundamento além do que está posto o qual
é Jesus Cristo
ah ah tá aqui tem primeiro texto de um
contexto mostrando que o fundamento a
Jesus Cristo
primeira Pedro Capítulo 2 Versículo 4
tá chegando aí ele pedra FIFA na
verdade rejeitada pelos homens mas para
com Deus preciosa
tá falando de Jesus a pedra Fundamental
e no versículo de número 6 nesse mesmo
Capítulo Primeira Pedro Capítulo 2 ele
vai dizer né que as escrituras declaram
é esqueciam eu ponho a pedra principal
de esquina
Eleita e preciosa
e todo aquele que crer nela não será
confundido
tá voltando mostrar que Cristo A Pedra
de Esquina era principal pedra de
sustentação de uma construção mostrando
que Cristo é o fundamento da igreja é a
base sem Cristo não tem igreja
e sem Cristo o fundamento não faz isso
igreja
essa que é a primeira grande diversidade
a segunda
e É nesse mesmo texto que ele tá dizendo
né Tu és Pedro
e sobre esta pedra edificarei a
ah ah não tá dizendo que vai edificar
algumas então a igreja
característica da igreja de Jesus Cristo
que ela é única Cuidado para não fazer
confusão com denominação a nossa igreja
única como é que tem muito denominações
e a igreja única mas as denominações
entre aquilo que está em primeira pedro
4:10 a multiforme graça de Deus a igreja
única é o corpo Místico de Cristo
formado por aquele entregaram sua vida a
Cristo obedece a sua palavra da igreja
ela é única só tem uma agora como Deus
manifestou a sua graça de maneira
multiforme não uniforme porque Deus
multiforme não lhe fome porque ele fez
indivíduos-indivíduos é a qualidade de
ser único e insubstituível
incomparável inconfundível a gente vai
ser o planeta terra Então Deus
conhecendo ser se ele criou como ele
criou indivíduos ele manifesta a sua
graça de maneira multiforme não me
informe aí tem que ter Batista Metodista
Presbiteriana Assembleia de Deus
Universal né Igreja da Graça igreja do
curso de Cristo e cada no meio que é
fantástico e é cada nome que dá até medo
de entrar na igreja
porque porque é a multiforme graça de
Deus
E agora tem uma outra coisa eu
edificarei a minha pronome possessivo É
exclusiva
a igreja é
exclusivamente de Cristo
o
Pocket pensa que é todo da igreja tá na
hora de sair
e tem pastor aí que pensa né Que nada
Zac não que pensa que é toda a igreja e
puré de pensar que ele é dono da igreja
ele faz do dinheiro que ele quer
o
porquê
da igreja
dinheiro para ele para a família dele e
a igreja a dispensa de bancar só o
pastor e a sua família nabescamente
então quando passa só pensa que é dono
da igreja tá na hora de sair eu vou
pedir que eu vou dar um sinal para você
só quero que você fica a palavra sai
Oi quando abaixar minha mão assim sai tá
lá vou botar um dois três
Então vamos lá
em algum Pastor aqui da advec pensa que
é dono da igreja
daqui é dono do coral da igreja do grupo
calma comigo é comigo
só dó
e é na minha mão
do grupo que
tá pensando que é dono da igreja
É sério
em
Maceió a irmã
das mulheres vitoriosas
se alguém alguma muito Santa aqui ó
Muito
algum aqui que pensa porque comandar
obreiros São donos dele se
alguém aqui que cuida da do departamento
da escola dominical esse tá cansando que
é dona do departamento se tem alguém que
serve em qualquer área da igreja Então
essa aqui é dona
[Aplausos]
e tem que sair meu irmão você não saiu
Aquilo é
e esse é um problema o camarada É pensa
que é dono e como ele pensa que
adolescente uma outra coisa do efeito
psicológico ele pensa que é dono aí
começa a maltratar
sabe não reconhece o valor dela nem o
trabalho voluntário das ovelhas
que dá pronta a todo custo hindi ako
minha qualquer um que a esculhambar está
crescendo que dono
tá falando fica tranquilo
E aí tá perguntar nada aqui
aqui é o digo aqui eu pego os cabeças
se você tem toma conta de departamento
aqui é pastor
bom então meu filho quando eu ponho na
canela com força para doer eu não pego O
diácono aqui para arrebentar mesmo eu
falo com quem é o responsável eu sou o
responsável por que que tá acontecendo
com isso aqui porque tá acontecendo isso
aqui é o mesmo sabe meu negócio é
co-responsável
como é que eu vou ficar falando meu
irmão se tô aqui dentro do trabalho
chega cansado e eu vou ficar em cima do
camarada aqui dando bordoada e pancada
G1 Quem sabe você tem um trabalho
voluntário e a gente vai na igreja irmão
nós tava trabalhando para quem é dono
ela é exclusiva do Senhor Jesus disse
quem passou por aí que é dono da igreja
que está me assistindo cai fora dela
porque ela não é de Jesus que tem um
cara que é dono que faz o que quer que
pensa que pode fazer o que quer e o dono
da criança tá lindo assim eu tô te dando
corda porque eu sou muito misericordioso
eu sou muito longa é mulher de verdade
eu sou muito bem-vindo se fosse você não
estaria aqui então tô te dando corda mas
não pensa que eu tô falando que você tá
fazendo
É mas chega uma hora chega aqui fininho
Vamos acertar contigo eu já vi cada uma
nesses 40 anos que eu sou pastor Eu já
vi tanto pastor poderoso mas poderoso
mas poderoso mas muito Poderoso com
força pastor de ministério gigante onde
a questão ontem foi meu irmão
e não brinque com princípios que Deus
estabelece Não brinque não
característica da igreja do Deus vivo é
o corpo vivo de Cristo
e a igreja é o corpo vivo de Cristo
Paulo mas essa analogia em primeira
Coríntios Capítulo 12 Versículo 12 ao 27
como eu já disse que corta um conjunto
de membros
interdependentes isso é corpo
o corpo
O que é o corpo de Cristo a igreja tá lá
no Versículo 27 né
Jesus dizendo ali
vocês são membros do corpo né são meus
membros impactos collages nos faz a
declaração no Versículo 27 em
Colossenses 1 18 diz que Jesus é o
capeta do corpo é o cabeça da igreja não
é a igreja não é mesmo isolado mas é o
corpo
e a igreja tem carros
só
18 de primeira Coríntios Capítulo 12 e
aí que coloca os membros como ele quer
né você que vai para onde você quer é
ele que coloca ele coloca os membros
como ele quer uma outra coisa muito
importante eu já falei Padre vou
continuar falando
fora do corpo mesmo para poder é se não
tem valia morre fora da igreja não tem
vida por que que você acha que a bíblia
faz essa analogia porque essa comparação
de corpo com a igreja porque membro fora
dele morre fora da crescida correta e em
qualquer tentativa paralela de fazer
algo parecido com igreja é Satanás
e é Que diabo você tá
qualquer
desfilar você da igreja de tempo
a igreja copo de entrega para entrega
dos mesmos está encarregado com uma
autoridade espiritual
e com um autoridade espiritual Então
manda rasgar o que tá em Hebreus 13:17
obedecei a vossos pastores
autoridade da Igreja
Apocalipse Capítulo 2 Capítulo 3 ao anjo
da igreja o senhor fala com os pastores
da Igreja
e é mas então se você tiver passando aí
momentinho se tiver alguém com
autoridade delegada em Atos Capítulo 8
Felipe yakumo ainda era de água depois
passou a ser Evangelista ele tava
autorizado pelos Apóstolos aí né aí essa
Maria Pode ser que tem um lugar que não
tem um pastor uma mulher um homem mas
tem uma autoridade delegada
e é aqui que mora brincadeira não cara
meu pai ensinando em parte porque
delegar autoridade não tô tentando ligar
e o ministro que pode ter legal a
autoridade da Igreja essa igreja você
pode agora se quiser grupo quartel
o Batalhão
qualquer hora que você quiser mesmo sem
querer Essa é o apóstolo Paulo
independente a gente não é a Bíblia
posso falar independente
Valeu os quatro primeiros Versículos de
Atos 13 Paulo
pertencia à igreja que tá vendo que eu
queria tá o nome dele lá salvo
E quando é que o ministério apostólico
de Paulo foi liberado quando a igreja
impõe as mãos sobre ele e Barnabé não
mas é isso aí é só um outro aí para
acabar com essa conversa o Versículo 9
disso só o que se chamava Paulo tá
pronto para o mesmo apóstolo Paulo tava
subir julgar da igreja que conversa
fiada é essa
se você pensa que você pode ter vida
cristã fora da igreja sem passou com
bebeu na frente de um grupo um sai
minhoca bobalhão que não tem autoridade
É
verdade irmão tá aí ó um bobão que disse
que ia ser presidente da república né
pra ganhar vendo que será que consegue
e eu avisei Vamos ver que é mentiroso
sonho
camisete avisar o povo pode levar para
ela aí que não tem medo Fale um monte de
gente Seguindo os caras de se não Acorda
meu irmão
e a corta tem um pastor tem um homem
vocacionado tem um cara chamado por Deus
não tá falando grau intelectual dele não
tá ele tem então esses com pimenta você
é o velha e ovelha sbastiao passou outra
analogia que é feita
o
que faz analogia com outra coisa Federal
por exemplo velha
A Ovelha perde noção de perigo
rapidamente
ovelha só entende box de pastor só
reconhece voz de pastor
ovelha precisa tá junto de outra e tenho
que Command
e isso é a igreja o corpo Místico de
Cristo
é o corpo vivo é a igreja
G1
ah ah
você tá assistindo a Santa Ceia hoje aí
online né ah pode ser que esteja doente
pode ser que você tá num lugar que não
tem nenhuma igreja isso é fisicamente
com membros de um pastor Pode ser que
você tá cuidando de uma pessoa pode ser
que você tá no trabalho
não a tua igreja online
Ah então você não tem igreja você não é
da igreja
bom e você vai morrer espiritualmente
e é duro que eu tô falando
bosta não falar não pessoal mandar até
oferta do seu ministério
Então quer dizer que eu posso ter
comprado que alguém mandar oferta e
comprar certa
Tu vai morrer espiritualmente se você
não tiver ligado a outros membros porque
a corpo em corpo para poder existir
sobreviver tem que ter menos e mesmo
para ter vida tem que tá ligado ao outro
e não
tenta inventar gente que vai ter
problema eu não gosto muito desse bastão
então vai para o que você gosta agora O
perigo é você não gostar de nenhum que
se você não gostar de nenhum que você tá
fazendo uma coisa que soe
Ah
tá certo você tá fazendo
uma trança é
E
como você não se vê bem você não vem
ninguém bem Ah então ninguém presta
porque você não presta você acha que
você não presta e você processa projeção
transferência dos mecanismos de Defesa
do psiquismo humano Você projeta no
outro que você é ou você transfere para
o outro que você é nessa igreja é isso
aquela igreja aquilo aquela igreja outra
esse daqui é assim e se grita muito e se
fala mais e se apoia Fulano aquele apoia
beltrano não não não não não não
problema é você
acerta aqui não é o céu quando reuni
aqui a classe
é de novos membros
e aqui domingo eu vou dar uma palavrinha
quando eu tô aqui minha primeira essas
palavras pague todos e o povo na advec
para que o pastor Fernando que o
professor digo gostaria de informar se
vocês tão pensando que é que a igreja
perfeita pode tirar o cavalinho da chuva
porque a igreja pastor defeito dia você
chegou nela o dia que eu cheguei nela
essa cambada de pecador miserável que
sou eu e você
e a igreja não é o céu a igreja prepara
para o céu
e a igreja para isso é um banco de
pecado e o negócio é tão interessante
que a Bíblia mostra quatro tipos de
cristãos estão na igreja não tem o tipo
só não sabe como é que a gente é ruim
eu tenho fraco tem um canal tem um
menino bater uma classe que todo mundo
queria Esporte
o e Paulo trata todos eles são igreja e
nós estamos entender isso aqui a igreja
dessa um menino aqui deixa o fraco aqui
desce o canal aqui misturado com forte
para ele melhorar
se você quer que seja perfeita quando
você acende defeito
E aí igual uma vez há tempos atrás aí o
irmão ficou internado no hospital um
tempo depois quando voltou veio reclamar
porque ninguém foi me visitar também foi
Começou a dizer trabalho se ele no
hospital ninguém foi visitar ela aí
irmão tudo bem amor paz do Senhor quando
é que você visita alguém quando você
tava com saúde quando é que você visitou
alguém quando estava com saúde você fez
isso e aquilo que você nunca fez muda
seu discurso
Eu exijo
e
agora fazer mesmo que não recebeu visita
que nunca fez então começa você a fazer
é essa aqui é verdade meu irmão
essa aqui é verdade sinto
a igreja é
poderosa não é poderosíssima
e as portas do inferno
não prevalecerão contra ela sabe o que
significa a porta do Agile isso é a
morte
pode impedir destruir a igreja
é o sentido aqui aqui não existe nenhum
poder que possa derrubar tem pedir a
igreja quer ver na história o quanto que
aqueles caras Os imperadores que são
poder de vida e de morte
o Oscar Pill eram cultuados como Deus
não conseguir acabar com a igreja botou
crescer Arena botou crente para ver após
iluminação tá cocô fizeram diabo
hoje a igreja continua lá
e o comunismo que é meu irmão quando o
Max at UnG dominou assina com comunismo
ficar um
30 anos sem ter notícia da igreja
e quando voltou até notícia da igreja da
China repressão morte passou fuzilado
crente morto um rolo desgraçado no
comunismo chinês
da igreja Abril tem 50 milhões de Crente
é
o comunismo na Rússia Cuba tudo isso não
tem como não tem meu irmão Olha só
igreja hoje vai não tem poder econômico
não tem poder político não tem islamismo
Mas você precisar no Irã com os crentes
não pode mata prende pastor executa
pacote e falar igreja a igreja a igreja
poderosa Gente ninguém para a igreja
muda sistema muita conversa entre
comunismo e socialismo
destruir a igreja ela
poderosa decimal
E aí
[Aplausos]
e ela é tão poderosa aqui Mateus 18:18 o
senhor dissesse olha o que a igreja
ligado na terra é ligado no céu
e o que a igreja desligar na terra
desligado no céu
da igreja E aí grande tem poder de ligar
e desligar
pode me excluir da igreja você é louco
e até para não pode escolher é mesmo
sabe já
e o que é que você fez
o rapaz é
E agora tem um poder incrível
e o poder de fazer um céu age pelo que a
igreja concorda ou discorda
É sério não brinca com essa gostando bem
que eu quiser eu nunca vi ninguém mexer
e brincar com a igreja e sai dela Eletro
a graça não irmão
e é coisa muito séria isso aqui a
igreja é a embaçada do céu na terra
e a Embaixada representa uma nação em
outro país
É a coisa tão séria que onde tem uma
Embaixada
as forças policiais militares daquela
nação não pode entrar porque ali a nação
e a Embaixada do Brasil em Roma ali
naquele lugar é o Brasil a Embaixada dos
Estados Unidos em Brasília naquele lugar
é os Estados Unidos não pode entrar não
tem como entrar Vocês já viram vários
casos de refugiados políticos de uma
nação que corre para Embaixada ninguém
toca
é porque é a representação visível
a igreja embaixada meu irmão E olha que
coisa por isso que a Bíblia diz a
segunda corrente cinco 20kt que Deus nos
chama de embaixadores da parte de Cristo
e
a igreja é tão poderosa de que
representa o céu na terra que até o
mundo espiritual
Você conhece de dentro do diabo Tá e
agora pela igreja a multiforme sabedoria
de Deus seja conhecida de principados e
potestades segundo o eterno propósito de
Deus fez em Cristo Jesus meu senhor e
agora pela igreja eu gosto de isso como
a Bíblia essa gostou em no Livro de Jó
que o diabo é uma toque de passando pelo
planeta terra só buscando A quem possa
tragar e prejudicar então eu vou com
segurar que não tô fazendo uma heresia
já passei pelo planeta terra e ver áreas
de pornográficos acessar é meu
eu vi aresto marcotran domínio esse
negócio
ver áreas de gente que odeia Deus é meu
também vai passando
falar se
está uma panela isso é meu
tem alguém mais do que eu
olha a igreja na Terra é um sinal para
ele que tem alguém maior do que ele e
agora tela a igreja sejam conhecidas de
principados e potestades o eterno
propósito de Deus em Cristo pela igreja
se tem algum capeta voando aqui por cima
é tem a igreja reunida esperando lá tem
uma igreja lá tem uma manifestação de
que existe alguém maior e mais poderoso
que ele o senhor a Jesus Cristo e
E aí irmão
[Aplausos]
o sétimo
as características fundamentais da
igreja ela pertence ao Deus Vivo tá lá
em primeira se mostre três 15
para que sabeis como se deve andar na
igreja do Tel vivo
na de almoço não
né Deus se apega não é Deus vivo
aquilo que tá lá no Salmo 99 versículo 1
e 2 o Senhor nosso Deus reina tremam as
nações
ele está entronizado entre os querubins
com nova se a terra Esse é o Deus da
igreja
e esse é o Deus aquilo que tá Isaias 40
22 que o seu está sentado sobre o Globo
da terra e ver os seus moradores como
garçom em outro e
Ele estende os céus tá falando universo
como uma cortina
é
como uma renda
e para sua habitação que é isso não é
é o Deus que está no controle Deus vivo
e Poderoso do controle do universo
aquilo que tá Isaías 45 cinco eu sou o
senhor e não há outro fora de mim não há
Deus é esse esse esse esse
é o Deus vivo que é o senhor da igreja
e do texto que todo mundo conhece mas
não custa repetir Diz aí as
43/13 antes que houvesse dia eu sou e
ninguém há que possa escapar das minhas
mãos operando eu quem impedirá lá olha
esse Paulo disse sobre esse Deus vivo da
igreja em Colossenses 1 Versículo 15 16
porque nele foram criadas todas as
coisas
tudo foi criado por ele e para ele ele é
antes de todas as coisas e todas as
coisas subsistem por ele porque ele é
Vivo e sustentar sua igreja
E aí
em oitavo lugar a última característica
quero falar que tá esse versículo
primeiro Timóteo 3 15 a igreja do Deus
vivo coluna e se mesa da Verdade
e a igreja proclama a verdade do
Evangelho
o que o homem tem que se arrepender
que tem que entregar sua vida a Cristo
que vai dar conta cada um de ateus
o que o pecado leva para o inferno
bom e que o arrependimento EA conversão
aquele elevação
O que vai ter céu inferno
que a igreja vai ser arrebatada
o que Deus vai recompensar obra quero é
isso aqui é que ele já coluna e firmeza
da Verdade
interessa qual opinião sociológica
interessa o que que o mundo tá dizendo a
verdade do Evangelho a coluna na verdade
o aborto vai contra a lei de Deus
o sexo homem com homem e mulher com
mulher com animais é pecado é abominação
Deus da porta aberta não gostou mandar
me prender
e agora uma promotora o delegado pediu
arquiva porque a campanha da Natura eu
falei como é que bota uma mulher
é para ser a marca de um homem
e na campanha do Dia dos Pais do ano
passado
e da Natura eu larguei o aqui em cima aí
o o ativismo alguém entrou com uma ação
contra mim por transfobia já não é mais
um homofobia transfobia
aqueles que mudam de sexo
né
a promotora que ela não tem nada que
fazer na vida
e não aceitou
eu abrir um processo contra mim por
transfobia eu vou perguntar a ela no dia
que eu fui na audiência agora em
setembro
e eu vou dizer na lata
E é porque tem uma primeira audiência Aí
perguntou aí eles do ministério pergunta
se tem se eu quero pagar uma multa para
eu pagar o carro pagar o quer época pode
encerrar você paga uma multa inicial
para você não pagou multa ou até o final
é isso aí tem a ver com a minha senha
como eu princípio eu vou negar isso
então vamos bora eu quero olhar para ela
e dizer na cara dela vou dizer olha eu
vou lhe fazer um desafio na frente para
falar com o juiz excelência eu quero
desafiar a promotora
ciência com a minha declaração
e a Thammy Miranda é do sexo
e do sexo masculino secundário
o desafio qualquer um encontrar de tá
essa afirmação científica que eu tô
falando
é um todo DNA de todas as células
marcadas se é masculino ou feminino
o modo
bom E daqui a 1000 anos
e se pegarem um fragmento de Thammy
Miranda
o
feminino
você
pegar um fragmento aqui de um homem aqui
um Marco no
Ministério Público de companhia E agora
tem uma boa lá tá em cima não tem medo
dele
o que a igreja a coluna e firmeza da
Verdade
fala não tá cuidado olha cuidado
perigoso eu não
eu sei que eu fico com vergonha
e eu fico com vergonha você sabe o que
que dá vergonha por isso um calo quando
eu penso na Igreja Primitiva
e os imperadores primeiro pegava os
filhos para entregar leões
a carregar você
vai todo mundo embora não vai negar não
entrega as crianças para o relógio e o
pai do filho ser destroçado por boca
dele já parou para imaginar uma
brincadeira dessa e o cara não nega
acerto
igreja é essa covarde medrosa que que
adaptar o evangelho a esse mundo podre
que já falei que o diabo domina eu quero
ver não então vontade de aprender
e vou mandar nada
E se eu for e
[Aplausos]
é isso já está entrar uva moscatel é
a
conversa com vergonha adaptar vamos
adaptativa Não é bem assim não não não
e a firmeza na verdade
como é que pode negar de verdade da
Bíblia é por isso que eu digo como é que
um canto e pode votar em um gente que
defende aborto ideologia de gênero dance
cante de porcaria s e Evangelho é essa
que isso é essa paixão política bota num
cara que deseja a porta 16 ideologia de
gênero recentes da metal caule família
tradicional de descarga comete pode
igreja é essa minha gente
Esse é um negócio de doido rapaz que
igreja é essa
em que igreja é essa gente é
e no século passado não é agora é
e na China
e na China mandaram derrubar tudo que a
símbolo de igreja
e não pode usar rede social para pregar
o evangelho
e agora
é né o século passado não é agora em
Cuba a mesma coisa agora agora gente o
novo governo da Colômbia esquerdopata
e
quarenta Generais para reserva de
combate ao narcotráfico
na Bolívia a esquerda já tá perseguindo
a igreja
e
na Colômbia e querem chegar aqui em nome
de Jesus não só se a igreja não fizesse
a igreja a igreja foi igreja não tem
sistema que vai vencer
E aí
[Aplausos]
e a minhas considerações finais para
encerrar mensagem a primeira
e ele é o cabeça da igreja quem conduz a
igreja é Jesus
a mãe inteligência de pastor não é
capacidade intelectual de pastor preparo
de pastor de liderança
e quem comanda Quem tá na frente da
igreja quem dirige a igreja é Jesus
Cristo
e não podemos abrir mão disso jamais
segundo
e se Apocalipse 19:16 diz que ele é rei
dos reis e senhor dos Senhores temos só
obedecendo
o terceiro e ele é senhor e rei conduz
da igreja temos se cumprir a missão que
ele determinou para igreja pregar o
Evangelho
discipular levar as pessoas ao batismo
você na igreja
se você não é membro da igreja do corpo
de Cristo você cumprir a ordem de quem
pode mandar até um senhor
o
senhor que é da igreja ele possui todo o
poder
e a declaração de Jesus em Mateus 28
18éme dado todo poder nos céus e na
terra
em quinto lugar uma coisa linda você é
da igreja do Deus vivo você é membro do
corpo de Cristo então Tem a certeza que
ele está com você e em você
é aquilo que está em João 14 16 e 17 eu
rogarei ao pai e ele vai enviar um outro
Consolador que fique convosco para
sempre
é o espírito que não conhece
é o espírito que o mundo não pode
receber porque não veio nem o conhece
mas vós o conheceis porque habita
convosco e estará em vós
e agora a coisa mais sensacional eu
quando Paulo escreve em Colossenses 1 26
e 27 e
e o mistério que esteve oculto em todos
os tempos em todas as gerações e que
agora é manifesta o Santos O que foi
ocupa Abraão o que foram culta Davi o
que foram culto a Moisés olha seguras a
única o cara na Bíblia que a chamado
amigo de Deus Abraão
o maior profeta da Bíblia que Deus fala
para caraca único Moisés o homem segundo
o coração de Deus Davi
o Daniel Jeremias Ezequiel
Neemias bota na lista quem você quiser
não é
eles não entendiam e não compra mistério
mistério que nós revelado ao homem
e eles só entendiam de Deus conosco
Tá na Mente deles estão tinha
compreensão porque não foi revelado só
se a ideia de Deus como não de Deus em
aí vem Paulo de Jesus mistério que
esteve oculto em todos os tempos em
todas as gerações e que agora foi
Manifesto aos santos Quais são as
riquezas da Glória deste mistério entre
os cantinhos
cristões vós Esperança da Glória
porque não foi revelado a Abraão Isaque
e Jacó Davi a Moisés Abraão foi revelado
a você urgente que podem ser tá borra
aleluia é para você abrir a tua boca
ressaltar
Esperança da Glória
o
aleluia aleluia
[Aplausos]
Oi e para terminar
e ele vai voltar para buscar a sua
igreja o
em João 14 Senhor Jesus não setor do
vosso coração
crede em Deus e crede também me na casa
de meu pai há muitas moradas se não
fosse assim eu não teria dito Vou
preparar um lugar e voltarei outra vez
para levar vocês para junto de mim para
onde eu estiver estejais vós também
oh no oh oh
hallelu ele vai voltar
por esse Pedro quiser eu fala peregrinos
e Forasteiros
você tá de passagem aqui viu filho não
bota o teu coração em carro casa
dinheiro
não põe não é tempo Como você não tiver
Lei do Desapego meu amado Apocalipse 22
14 bem-aventurados aqueles que lavaram
suas vestiduras no sangue do cordeiro é
você igreja
e para que tenham direito de comer da
Árvore da Vida e entrar na cidade pelas
portas agora eu gosto desse texto aqui
de Apocalipse Capítulo 19 esse aqui é
bonito Capítulo 9 Versículo 16 17 e o
visto ouvi um barulho no céu como de
muitas águas
o
alecrim porque vindas são as bodas do
cordeiro porque a sua esposa já se
apontou
Daqui a pouco meu querido amigo meu
querido irmão vamos ter a marcha nupcial
a esse negócio esse negócio vai ser
quente demais eu fico imaginando esse
negócio a trombeta vai soar = = um cara
quando faz abertura que ter só sabe que
vem à noite a gente fica de pé tá cadê o
tecladista entra que logo meu filho
vamos terminar mensagem é um cara do
teclado aí onde é que tá
esse meu filho lá vamos lá é isso aí
você vai ver como é que é entrada por
favor meu filho bota uma música para
entrar padrinhos aí por favor e bota uma
música de padrinho que vai entrar
padrinho do casamento é a música aí ó
[Música]
e
ninguém se levanta o
o sapato não combina com vestido
E aí
[Música]
e a língua
Oi Nina
[Música]
o penteado que tá Tá quatro está grande
demais
E
aí daqui a pouco meu irmão
tá marcando oficial
[Música]
Aí você faz o
[Risadas]
E aí
[Música]
e começou a massa aí vem a noiva
em toda a igreja fica de férias é
é viajar comigo para qualquer época da
eternidade
a trombeta e a Marcele oficial
se você gosta então Santos
[Música]
e
eu creio que os anjos vão dizer é linda
é santa
e é pura
e vai perfeita
E aí
e quem tá lá na frente
tô esperando a noiva
e o noivo
[Música]
e
como é que é o noivo que vai esperar a
noiva
Apocalipse 1 e Apocalipse 19 aquele que
na sua cabeça tem muitos Diadema
e o seu rosto brilhava como o Sol do
meio-dia os seus olhos é como chama de
fogo ela está vencido de um branco puro
e fino
e ele tem um cinturão de ouro e os seus
pés é como do latão reluzente e na sua
coxa está escrito
10 e senhor dos Senhores
mãe-bá quando entra dentro da igreja no
cortejo ela não tá nem aí para quem tá
vendo que ela quer ver o noivo
Oi amor vai através da igreja ela quer
ver o mozinho noivo Lógico o cara se
tiver meio do lado ele vem para o meio
é porque ele quer ver a noiva a noiva
quer ver o noiva eo noivo teve a noiva
Que conversa é essa que eu tô preocupado
enviar para um tá preocupado em ver
Paulo só preocupado em ver Impacto
preocupado demônios certo Daniela eu
quero ver Jesus
eu quero ver como ele é
ele é o noivo e aconteceu isso vai
acontecer a trombeta vai Soar a igreja
vai
começar oficial da Vitória não vai parar
de
Oi
vovó Oi
E aí
G1
o
YouTube
ganhou a
E aí
[Música]
eu
vou lá abastecer escala bastante arabaca
BA
e bora vassoura e coroa Barras andar a
vaca é
o
aleluia aleluia aleluia
o aleluia aleluia ele exaltado
e ele é o senhor da igreja a
o Aleluia
Cuidado para você não abrir a boca e não
fala para baixo sobre a igreja a igreja
é santa igreja pura a igreja é linda a
igreja limpa a igreja de Jesus ela não é
da terra você não é da terra você noiva
vai chegar a hora do casamento e para
sempre sempre de dia ternidade
eternidade eternidade eternidade para
sempre Estaremos com noivos E aí
E aí
a boca Adoro Senhor
o
circuito adoração Aqui
nós temos que adorar o rei da igreja
e o senhor da igreja
o senhor
a Renata disse que não ele disse que o
miserável
pecadores fizer
E aí
o liberta ele muda ele perdoa ele
transforma e se faz de noiva aleluia
G1